格式：
输入之前无提示符，每个输入占一行，不合法的输入会直接被过滤掉，以run作为结束输入标志。输入结束之后会输出电梯开始运行的提示字符，然后逐层显示结果。
0、有效的请求输入为外部输入：(字符串,整数楼层，方向UP\DOWN,非负整数的时间)内部输入：（字符串，整数楼层，非负整数的时间）。楼层在1~10之间正整数，包括端点，时间为非负的整数，第一个请求可以不为0，不影响。
1、本程序设置初始时电梯里没人，第一个请求必须是外部请求。
2、请求时间必须是递增的。
3、标识符里面不允许蕴含','。
4、电梯的初始状态为stay,无合法输入为stay。
5、连续多人在同一层按，会是stay。其余状态为停之前的运动状态。
6、错误指令直接过滤掉，如果都为错误指令，电梯不运行。
7、如果请求的时间顺序不是单调递增的，去除破坏点调性的请求。如(FSLF,3,UP,3)  (SDFKJLS,4,DOWN,1)会直接无视掉后面的一条请求。
8、一个人如果同时在内外请求，如(FR,3,DOWN,3)(ER,3,DOWN,3),我认为是合法的，忽略开门时间，在做模型的时候近似处理。
9、如果最后运行时间很长，会出现以科学表示法表示的时间，为正常数据。